MaxSite CMS 0.68, http://max-3000.com/page/maxsite-cms-068

----

MaxSite CMS 0.68
Четверг, 19 апреля 2012 г.
Рубрика: MaxSite CMS -> Версии
Просмотров: 868
Подписаться на комментарии по RSS
 

Эту версию следует рассматривать как предрелиз 0.70, которая выйдет предположительно в конце апреля.

Версия 0.68 предназначена для широкого тестирования, но прежде чем ставить, убедитесь, что сможете самостоятельно в случае проблем либо вернуться к старой версии, либо внести изменения в свой код.

Изменений по сравнению с MaxSite CMS 0.631 очень много. Затронуты практически все файлы системы, расширена функциональность, во многих местах сменилась вёрстка и html-код.

Подробное описание я сделаю при анонсе 0.70, здесь лишь очень кратко остановлюсь на самых заметных изменениях.
Переход на CodeIgniter 2.1.
Новый default-шаблон админ-панели. Поддержка расширяющих css-профилей.
Множество плагинов было дописано/переписано.
В «ядре» CMS подчистил «хвосты», тянущиеся со старых версий.
Более серьезное использование CSS3 и HTML5. Поддержка только современных браузеров: больше мы не оглядываемся на IE6 и IE7. IE8 поддерживаеся только «чтобы не развалилось».
CSS-вёрстка с помощью LESS. В комплекте системы исходные less-файлы. В default-шаблоне php-компилятор «less-to-css». Поддерживается кэширование, что позволяет использовать less-компилятор на рабочих сайтах.
Новые возможности default-шаблона.
Новый алгоритм языкового перевода с разделением на frontend (основной) и backend (только админ-панель). Для перевода можно использовать программу PoEdit.
И т.д. и т.п.

Поскольку версия содержит немного другой набор файлов, то обновляться я рекомендую следующим образом.
Переименуйте каталоги application в application-old и system в system-old.
Загрузите новые файлы на сервер.
Установите права на запись на каталог кэша и его подкаталоги.
Скопируйте старые файлы из application: config/database.php и maxsite/mso_config.php.
Скопируйте свой шаблон и сторонние плагины, если вы их устанавливали.

Этих действий достаточно, чтобы получить «чисто» обновленную систему. Никаких изменений в базе данных или какие-то дополнительные действия не требуются, поэтому в случае проблем можно просто удалить новые каталоги и вернуть старые application и system до любой версии MaxSite CMS.

Особо отмечу: если вы используете сайт с языковым переводом, то в новой версии перевод сделан не до конца (и когда будет неизвестно). Присутствует весь украинский, основной английский и не отестированный немецкий. Если вам нужен перевод, то сделайте отдельную установку MaxSite CMS и проверьте, что всё вас устраивает. Все вопросы по переводу задавайте на форуме поддержки переводчикам.

Что нужно тестировать. Принимаются багрепорты по админ-панели, работе сайтов. Если сбилась вёрстка в шаблоне (прежде всего формы), то проверьте подключение css-классов для форм (form.fform), которые заданы в default-шаблоне. Пожелания желательно оставлять на форуме поддержки.

Следующая версия 0.69 будет выпущена примерно через неделю. За это время постараюсь сделать ещё пару задумок, довольно сложных в техническом плане. Уже после будет релиз в виде 0.70 и все старые версии MaxSite CMS больше поддерживаться не будут. Так что я рекомендую уже потихонечку осваиваться с новыми возможностями и адаптировать свои шаблоны. (Впрочем это только так грозно звучит - совместимость со старыми версиями сохраняется. Так по мелочам, что-то поправить придётся...)

