1) Когда создаём голосование и нажимаем Сохранить изменения - нет индикации что голосование сохранено. При этом голосование не очищается что неудобно при создании нескольких голосований подряд.
исправлено

2) Количество голосов никак не ограниченно, но вряд ли кто будет делать 111 вариантов ответа как я.
исправлено

3) Создаём 6 ответов.
По порядку ответы 1,2,3,4. 5 и 6 - пустые поля.
Сохраняем изменения.
Ответы теперь так: 3,4,пусто,пусто,1,2
исправлено

4) Почему голосование можно задать только за текущий месяц? Активные кнопки в календаре месяцы не перещёлкивают.
исправлено

5) Также можно создать голосование без ответов.
исправлено

6) "изменить" должно быть с большой буквы, как и "Удалить"
Исправлено

7) В списке голосований сделать сортировку не только по ID, но и, например, по дате начала голосования.
исправлено

8) Не очень удобно менять начальную дату голосования - сначала приходится отодвинуть конечную, потом начальную.
Думаю что можно начальную ставить на любую, но если она больше-равна конечной, то конечную приравниваем к начальной.
исправлено

9) Сделать возможным в списке голосований "Закрыть" голосование без лишних движений.
исправлено

10) Если у голосования закончился срок автоматически его закрывать.
исправлено

11) Указанные голоса не видно в списке голосований, там стоит 0.
???

12) Добавить возможность "Открыть" голосование.
исправлено

13) При "Закрыть" голосование спросило как при "Удалить"
исправлено

Меня смущает кнопка "Убрать ответ" (хотя если честно, мне больше нравиться не просто слово "ответ", а формулировка "Вариант ответа")
В принципе когда нажимаешь кнопку "добавить ответ" можно ведь сделать, чтобы справа появлялась надпись "Удалить" (независимо от того, заполнена ли строка, произведено сохранения или нет)?
По поводу самого вида блока голосования - мне нравиться как сделано на sports.ru, когда голосование проходит без перезагрузки страницы, и сразу видно результаты и количество проголосовавших.

